Наша команда надає комплексний сервіс супроводу програмного забезпечення та оренди хмарних серверів для малого та середнього бізнесу в Україні.

Наші послуги:
- Створення хмарного сервера для організацій з 1C/BAS, МЕДОК
- Перенесення важливих даних в хмару - БЕЗКОШТОВНО !
- Доступ до програм 24/7  з будь-якої точки світу
- Налаштування віддаленої роботи з дому через ВПН
- Щоденне резервне копіювання даних в хмару
- Налаштування принтерів, комп'ютерних мереж, роутер МікроТік
- Підтримка Лінукс та Віндовс серверів
- Надаємо консультації з придбання комп'ютерної техніки та серверів
- Зручність оплати:  готівка, карта, розрахунковий розрахунок

Послуги в 1С/BAS:
- Перенесення конфігурації з одної версії в іншу
- Оптимізацій та пришвидшення роботи 1С в PostgreSQL
- Оновлення версій
- Доробка функціоналу та зовнішніх звітів
- Підтримка УНФ, Бухгалтерія, Роздріб, Управління торговим підприємством (УТП), Авто транспорт, Сільське господарство.

Послуги в програмі "податкова звітність Медок":
- Річна підписка, підтримка, безкоштовні консультації
- Відновлення втрачених даних, ремонт програми
- Вчасне подання звітності без штрафів

Починайте працювати з нами вже !
Замовляйте хмарний сервер починаючи з 750 грн/місяць і працюйте в хмарі !
Більше про нас можна взнати на сайті cloud-server.com.ua

Якщо ви дочитали цей текст до кінця, то саме зараз той час, щоб нам зателефонувати !
